dataset basato su keyword.

F1.png presenta una massa piu densa rispetto all'esperimento con dataset testo integrale, di conseguenza presenta poca dispersione.

anche unendo F2 presenta le stesse caratteristiche di varianza bassa.

nella rappresentazione 3D, non è molto evidente la distinzione dei due insieme.

considerazioni:
la rappresentazione del testo integrale permette la codifica delle elementi in vettori con piu contesto. chiaramente aumenta anche la complessità del vettore.

la rappresentazione tramite keyword permette un controllo piu preciso sui risultati, ma la precisione della rappresentazione dei vettori dipende dalla correttezza dei keywork associati.

punti di attenzione:
- qualità dei testi forniti
- parametro soglia di vicinanza -> iperparametro
- modello embedder usato
- verifica riduzione della dimenzione (minor thing)